⟨マイラブを
次々と殺害するアイチャンを→
追う戦いも いよいよ佳境に突入⟩
⟨ついに バディの黒岩君も
事件に巻き込まれてしまう⟩
⟨え？ …っていうか
真奈美 何してんの？⟩
⟨あんた 捕まってる場合じゃ
ないでしょ⟩
(由利子) プリン 食べる？
(依織)
でも 喉 通んなそう… ごめん｡
(由利子) ３つ 買っちゃった｡
心配だね 真奈美ちゃん｡
(依織) うん…｡
この件を機に
桐生君と真奈美ちゃんが→
共犯関係だとか→
二人でアイチャンとして
犯罪を計画したとか→
そういう線が浮上してるみたい｡
やってないはずだよね｡
真奈美は｡
うん｡
大丈夫かな 真奈美｡
心 折れてないかな｡
(真奈美) あぁ！ 詰んだ 詰んだ！
このまま実刑 食らって
失職確定かな｡
お疲れさまでした～｡
(理恵)
お前 静かにしろよ！ マジで｡
こっちまで
テンション下がんだけど｡
(真奈美) 理恵ちゃんってさ
依織に似てるね しゃべり方｡
>> 誰だよ 依織って｡
チッ しゃらくせーな！
(真奈美) ｢しぇからしかー｣みたいなやつ
言った！
似てる～！
(理恵) ハァ…｡
(真奈美) ハァ… 依織はね 私のお友達｡
>> 〔この状況 どう説明すんの!?〕
(真奈美) まだ友達だと思ってくれてんのか
分かんないけど｡
>> 何 しんみりしてんだよ｡
次 つべこべ言ったら
ぶん殴っかんな！
(真奈美) ホホホ…｡
(得田) 静かにしてくださ～い｡
(理恵) あぁ？ 何だ てめぇ｡
(得田) 静かにしてください｡
(理恵) はぁ？
うるせぇよ ケンカ売ってんのか？
(ドアを蹴る音)
25番さん 取り調べの時間です
準備して｡
(真奈美) はい！ 得田さん
今日も すてきですね｡
>> 情緒どうなってんだよ…｡
(真奈美) 準備しますね｡
えっと…｡
>> チッ… あぁ しゃらくせー！
♪～
(清住) 何してんだよ お前はよ｡
(真奈美) 清住さんに捕まったんですけど｡
(清住) お前のせいだろうがよ！
〔黒岩！〕
〔話 聞かせてもらうぞ〕
〔聞いてんのか！〕
〔殴る音〕
あの時 殴っ… 痛って｡
あの時 殴んなきゃ
任意の事情聴取で済んだんだよ｡
ホントにバカだな お前｡
(真奈美) 混乱してたんです｡
>> 混乱…｡
混乱して 上司ぶん殴ることが
頭に浮かぶヤツって→
やば過ぎるだろ お前｡
(真奈美) すいません｡
>> まぁ 思ったより
元気そうじゃねえかよ｡
(真奈美) まぁ
ここを踏ん張んないとなんで｡
>> まぁ 頑張れよ｡
さてと…｡
俺も負けねえように
頑張んねえとな｡
(真奈美) 頑張ってください｡
>> はい｡
じゃあ いきますか｡
おい！ 洗いざらい
吐いてもらうぞ この野郎｡
(真奈美) え～？ また古風な取り調べ？
だから 私は…｡
>> 誰だ？
誰にハメられたんだよ？
お前は やってねえだろ｡
でも まぁ 正直
かなり分が悪いぞ｡
お前しか容疑者いないもん｡
(真奈美) 直前に 黒岩君から
電話があったんです｡
桐生と会うって｡
>> 信じてやるけどよ→
お前が その黒岩の電話受けてから
現場に向かったとしても→
十分 間に合っちまうじゃねえか
犯行推定時刻によ｡
…じゃなきゃ→
桐生が お前をハメた？
(得田)
続いて 面会です 時間は15分｡
(真奈美) はい｡
あの… 得田さんって
どんな人がタイプなんですか？
>> 模範囚です｡
(真奈美) ホホホ～ 冗談の切れ味 すごっ｡
>> 何か？
(真奈美) いえ… ガチか…｡
｢真面目天然枠｣ あるな…
あ いや 警察官だ｡
>> 真面目？ 天然？
(真奈美) いえ 何でもございません！
>> 変わる勇気のある人間は
まっとうに評価されるべきです｡
頑張ってください｡
(真奈美) 頑張ります｡
…って いや
何にもやってないんですけどね｡
>> 頑張ってください｡
(真奈美) ハハッ｡
やってないんですよ～ 何も｡
差し入れの本 ありがとね｡
すっかり図書館の人だね｡
(江本) 留置所
結構 暇になってくるんすよ｡
経験者は語るってやつです｡
(真奈美) 勉強になります｡
>> ｢みだれ髪｣とか お薦めです｡
与謝野晶子の
恋に 命 燃やしてる感じ→
ホントに たまんなくて｡
(真奈美) ふ～ん 晶子って そうなんだ｡
フフッ 今 読んだら泣くかもな｡
>> 大丈夫っすか？
(真奈美) うん？
大丈夫だよ｡
>> もうちょい 弱って大丈夫ですよ｡
(真奈美) フフ… ダメだよ
これ以上 弱くなったら｡
私が弱いせいで
みんな 傷ついてるのにさ｡
泣き言 言ってらんないよ｡
今は 踏ん張んないと｡
>> 弱くなるのも→
踏ん張る方法の一つじゃ
ねえっすか｡
弱くてもいいんで
機嫌よくいてください｡
(真奈美) ありがとう｡
ホント… ありがとう｡
(鰐淵) これは権力の横暴だ!!
(徳じい)
巣鴨プリズンに入った時だよ｡
(徳じい) 巣鴨プリズンに入って…｡
(真奈美) 分かるよ～｡
>> これ どうしたの？
(真奈美) マイラブのみんなが
来てくれてさ｡
みんなテンション上がると
やっぱ→
どうしても ここに
手 つきたくなるみたいで｡
>> ｢留置所あるある｣なの？
(真奈美) ウフッ…｡
でもさ ありがたいよ｡
私の無実を信じて
ここまで来てくれて｡
二人とは違ってね！
>> 一応 言っとくと→
真奈美は やってないと
思ってるから 私｡
(真奈美) 手錠 出してたけどね｡
>> いや それはさ 状況的に…！
(真奈美) フン…｡
>> しぇからしかー｡
(真奈美) あっ 出た！ ｢しぇからしかー｣｡
それね ぶち込まれた
こっちのセリフなんですけど｡
しゃらくせー｡
>> 私 ぶち込んでないから！
まぁ まぁ まぁ まぁ
ちょっと待っててね｡
私たちなりに動いてみるから｡
(真奈美) いいよ… 仕事あるでしょ｡
>> 仕事は 鍋するためにやってるの｡
>> それな｡
いろいろ終わったら
また みんなで鍋しよう｡
(真奈美) うん…｡
>> ねぇ 毎日毎日
誰と面会してんの？
(真奈美) え～？
え～ さっきは友達で→
昨日までは マイラブのみんな｡
>> マイラブ？
(真奈美) あぁ…｡
ちょっと
説明 難しいんだけどさ…｡
まぁ 私の好きな人たち｡
>> あっ セフレ？
何だよ 遊び人かよ｡
(真奈美) 遊びとかじゃなくてね あの…｡
(真奈美) やっぱ 私 おかしいよね｡
>> いや ｢おかしい｣とまでは
言ってないけど｡
(真奈美) いや… おかしい気がしてきた｡
だってさ こんなに傷ついて
捕まってまでいるのに→
全然やめられる気配がない→
恋を｡
得田さんも 武骨な感じで
かっこいいし→
弁護人の小宮先生も
いいんだよな～｡
｢無愛想インテリ枠｣っていうの？
>> ホントに 誰でもいいんだね｡
(真奈美) 私はね 恋すべき人にしか
恋しない｡
>> いや 説得力ねえわ｡
(真奈美) え～？
>> ハァ～…｡
でも まぁ 一人に入れ込んで→
人生 棒に振るよりはマシか｡
(真奈美) そんだけ 大事な人が
いたってこと？
>> 大事だったのかな…｡
分かんない｡
少なくとも 大事には
されてなかったかな｡
(真奈美) ハァ 最悪｡
>> うちの友達
妊娠させたってなって→
とうとう ブチギレちゃってさ｡
(真奈美) それで 彼を？
>> めった刺しで 半殺し｡
(真奈美) それは 良くない｡
(真奈美) だってさ 大事な人が
傷つくのってさ→
普通に むちゃくちゃ痛くない？
心も体も引きちぎられる感じ
っていうか…｡
>> びっくりした ハァ…｡
痛過ぎた｡
ハァ…｡
自分でやったのにね～｡
(由利子の声) なぜ 現場にいたか｡
アイチャンを名乗る人から
住所が送られてきて→
来るように指示が｡
(高峰) なるほど｡
何？
真奈美さんの証言通り→
黒岩刑事に会っていたのが
桐生さんで→
黒岩刑事を
手にかけたんだとして→
お二人にメッセージを
送るメリットって→
どこにあるんでしょうか｡
私たちの自作自演って
言いたいの？
(高峰) 可能性の話です｡
見当違いも甚だしいんだけど！
引きちぎられるかと思った
心も体も｡
(依織の声) 大事な人を
守れなかった時って→
こうなるんだって｡
真奈美は これ以上の痛みを
ずっと抱えてたんだって｡
(由利子) 知ってるよね｡
私たちが真奈美ちゃんを
どれだけ大事に思ってるか｡
大事に思ってるからこそ！
…です｡
真奈美さんの周囲の人間を
殺す行動は→
ある種の執着にも見えます｡
(由利子) じゃあ
マイラブの人たちは調べた？
留置所にまで押しかけてきて｡
ああいうのも
執着って言うんじゃないの？
それは…｡
疑うなら徹底的にやりなよ!!
そんな半端なことしてたら
誰も守れないよ｡
(物音)
(理恵) ハァ… ハァ…｡
(真奈美) ちょっと 何やってんの!?
ダメ！
>> 離して！
(真奈美) ダメ!!
>> 離せよ!!
(真奈美) 離さない！
ちょっと待ってって…｡
何やってんのよ！
>> 関係ないでしょ 勝手に死ぬから→
ほっといてよ！
(真奈美) ダメ!!
>> 関係ないでしょ！ あんたに｡
(真奈美) 関係なくても 止めたいの！
止められるもんなら…｡
全然 止められなかったから｡
大事な人が傷つくの｡
>> 私は大事じゃないでしょ｡
(泣き声)
殺そうとした彼氏さ→
１ミリも私のこと 大事になんか
してくれなかったけど→
私にとっては
上出来だったんだよ！
ホントは 世界中 探しても→
大事にしてくれる人なんか
いないのに｡
(泣き声)
恋なんかするから…｡
浮かれてさ…｡
(真奈美) ちょっと待ってって｡
あのね 恋って もっと
素晴らしいもんなんだよ｡
>> どこが素晴らしいんだよ
あんなの！
言ってみろよ！
(真奈美) 恋の素晴らしいところはね→
何回でもできるってこと｡
>> 何回もするもんじゃねえだろ｡
(真奈美) 世界中にはね→
数え切れないほど
最高な人がいるから｡
(真奈美の声)
一人一人が本当に大事で→
忘れられない大切な人たち｡
そりゃあ 忘れたいような恋だって
あるけど→
そういうのに限って
全然 消えてかないけど→
それはそれで→
今の私を形作ってくれてる｡
だから… 恋したらいいよ！
いくらでも｡
>> そんな… 何回もできねえよ！
あんたみたいに｡
(真奈美) 別に ゼロ回でもいいしね｡
>> どっちなんだよ…｡
(真奈美) 幸せになる方法なんてね→
いくらでもあるから｡
(真奈美の声) 生きてたら…｡
生きてさえいれば…｡
(黒岩) 〔生きてさえいれば→
いくらでも…〕
♪～
(泣き声)
ハァ～…｡
しゃらくさ｡
もう寝る｡
(真奈美) あした… 起こすからね！
>> いいから… 自分で起きっから｡
♪～
(江本) じっとしてらんないっす｡
大事な恋人が 大事な友達に
手をかけるとか→
信じたくないんで｡
何か できることないですかね｡
(得田) 25番さん｡
25番さん｡
25番さん！
>> おい｡
(真奈美) ん… あっ はい｡
(パトカーのサイレン)
(真奈美) 釈放ってホントですか？
(高峰) はい｡
(真奈美) 何でまた 急に？
>> 真奈美さんの犯行を
否定する証言が取れたので｡
(真奈美) 証言って 誰から？
(桐生) 久しぶり｡
(真奈美) 指名手配犯… 捕まえないと｡
>> ちょ ちょ ちょ ちょ
おいおい おいおい…！
(真奈美) 死んだふりしやがって｡
>> 実際 死にかけたんだけどね｡
(桐生の声)
寺からの帰り道 襲われて｡
♪～
(桐生の声)
ぎりっぎりで 逃げたけど→
アイチャンを捕まえない限り
殺されるのは時間の問題だった｡
(真奈美) それで 死んだふりを？
(桐生の声) そう
地元 帰って… 証人つくって｡
(桐生の声) 直前に会っちゃった
真奈美には→
俺が死んだって
完全に信じてもらわないと→
…と思って 遺書まで書いた｡
(真奈美) 結局 生きてると
思ってたけどね～｡
>> マジ？
(真奈美) 遺書がクサ過ぎたんだよな～｡
>> いや 結構 本心だったよ｡
(真奈美) あと→
そんなに簡単に破られても困るし｡
約束｡
>> 約束？
(真奈美) 別れても一緒に生きてくって
約束｡
>> うん… 破んないよ｡
(真奈美) 気付いたの？ アイチャンの正体｡
>> 俺と もみ合った時に→
アイチャンが
所持品 落としたっぽくてさ｡
それ拾っといたのよ 一応｡
(真奈美) 所持品？
📱〔振動音〕
(桐生の声) 調べてもらおうと
思って 壮馬君に連絡して｡
見せた瞬間 ピンときたみたいで｡
(黒岩) 〔俺が捕まえます〕
>> 〔えっ？〕
(黒岩) 〔これ以上 見たくないんです〕
〔真奈美さんが傷つく顔〕
>> 〔君に何かあったら
もっと傷つくよ〕
(黒岩) 〔そしたら… 桐生さんが
絶対 捕まえてください〕
(黒岩) 〔これ持って 今すぐ逃げて〕
〔早く行ってください！〕
>> 〔絶対に死ぬなよ〕
犯人 分かってて
わざと捕まった？
(真奈美) 整理する時間が欲しかった｡
あと… 違ってほしかったし｡
(真奈美) 行かなきゃ…｡
>> アイチャンの所？
(真奈美) うん｡
>> 壮馬君の居場所 流して
おびき出してる｡
(真奈美の声)  流してって誰から？
(桐生の声) 壮馬君の友達｡
今から病院に向かうはず｡
急ごう｡
(真奈美) うん｡
(走ってくる音)
柔軟な対応 ありがとうね｡
>> いえ｡
今の高峰 すげぇいいよ｡
うまく言えないけど
しなやかで したたかだわ｡
あざ～っす｡
(真奈美) 行こう｡
>> じゃあ｡
やっぱ いいなぁ あの二人｡
♪～